Tsubasa-kun koşmaya başlıyor!
Doğruca Hyuga-kun'a gidiyor!
İki oyuncu tekrar karşı karşıya ve bir çatışma kaçınılmaz görünüyor!
Tsubasa, gözlerinden anladığım kadarıyla
bu henüz bitmedi.
Oh! Tsubasa-kun kenara itildi!
Refleks olarak, Tsubasa-kun topu engellemek için ayağını uzattı,
ama Hyuga'nın müdahalesine karşı koyacak gücü kalmamıştı.
Eğer bu Tsubasa'ya yenilirsem...
Eğer bu Nankatsu'ya yenilirsem...
Rezil olurum!
Dur onu, kahrolası!
İşte Hyuga-kun!
Vay! Zıplıyor ve topu Sawada-kun'a bırakıyor!
Aferin!
Topu geri paslayabilecek mi?
Eğer yaparsa, Toho'nun gol şansı olacak!
Hyuga-san!
Taki-kun topu kesmeye çalışıyor! Başarısız!
Hyuga şut pozisyonuna geçiyor!
Kahretsin, engelle onu!
Kaplan Şutu direkt gidiyor!
Yolunu kes!
Al bunu!
Bu şutu sadece Nankatsu'yu yenmek için mükemmelleştirdim!
Kaplan Şutumu tadın!
Kaplan Şutu atılıyor!
Üç cesur defans oyuncusu şutu engellemek için orada!
Ama Hyuga-kun'un Kaplan Şutu
onların duvarını aşıyor!
Bu Toho için dördüncü gol olacak mı?!
Durdu! Top Morisaki-kun tarafından yakalandı!
N-Ne?
Nankatsu'nun kalecisi Morisaki-kun, defans oyuncuları tarafından kısmen engellenen Kaplan Şutunu dalarak durduruyor!
Nankatsu bir kurşundan daha kurtuldu!
B-Benim Kaplan Şutumu mu durdurdular?
Morisaki!
Sıra sende, Tsubasa!
Morisaki-kun topu Tsubasa-kun'a paslıyor!
Hadi çocuklar, Tsubasa'yı takip edin!
Evet!
Kahretsin! Geri çekilin, çocuklar!
Rol hızla değişiyor ve
şimdi Nankatsu hücumda!
Nankatsu'nun kaptanı ve yıldız oyuncusu,
Ohzora Tsubasa-kun, rakip kaleye doğru dripling yapıyor!
Tsubasa!
Kahretsin, bu çok tuhaf...
Omzum alev alev yanıyor gibi.
Sağ ayağım ağrı kesiciden uyuşmuş.
Artık vücudum komutlarımı dinlemiyor.
Ama o sağ ayakla şut çekmeliyim!
Nankatsu'nun Üçlü Zaferi için,
Roberto'nun öğrettiği ve benim mükemmelleştirdiğim bu şutu atmalıyım!
Bunu Drive Shot'la bitireceğim!
Tsubasa-kun Drive Shot'u deneyecek mi?
Ben... dördüncü golü atacağım!
Tsubasa-kun sahanın ortasından Drive Shot'ını çekecek!
Tsubasa!
Oh! Sawada-kun Tsubasa-kun'a müdahale ediyor!
Ve başarıyor! Tsubasa-kun tepki vermekte çok yavaş kaldı!
Tam şut çekecekken topu kaptırdı.
Tsubasa-kun artık her zamanki keskinliğine ve hızına sahip değil!
Toho topu kaptı!
Sawada-kun topu alıp koşuyor!
Harika, Takeshi!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Görünüşe göre bu son.
Oh, Tsubasa-kun'a ne oldu?
Artık hareket edemiyor mu?
Eğer şimdi dizlerimin üstüne düşersem...
Sahadan çıkarılırım!
Düşmeyi reddediyorum!
Kaybetmeyi reddediyorum!
Acaba sonunda Tsubasa-kun'un gücü tükendi mi?
Anka kuşu Ohzora Tsubasa-kun yeniden doğabilecek mi?
Ah! İşte gidiyor!
Tsubasa-kun asla pes etmez!
Sawada-kun'un peşinden koşuyor!
Normal bir oyuncu böyle bir durumda oyundan alınırdı.
Ama Ohzora Tsubasa-kun gerçekten bir anka kuşu!
Ateşi sönmedi!
Ne?!
Tsubasa!
Tsubasa-san!
Ne kadar korkunç bir bakışı var!
Bakışları Hyuga-san'ınkinden bile daha ürkütücü!
Bu, savaştaki bir adamın bakışı olmalı!
Dikkat et, Takeshi!
Tsubasa-kun kayarak müdahale ediyor!
Tsubasa!
İşte kaptanımız!
Tamam, Tsubasa'ya destek olun! Sonra hücum!
Tsubasa-kun topu geri kaptı!
İşte!
Taki-kun'a pas attı!
Tamam, bize bırakın!
Nankatsu tekrar hücuma geçiyor.
Tsubasa-kun'un çabaları sayesinde, Nankatsu her zamankinden daha motive!
Size güveniyorum, çocuklar!
Bu son çaresiz hamlen mi, Tsubasa?
Merak etme, seni ben bitireceğim!
Taki-kun, Izawa-kun'a pas verdi.
Nankatsu, topu paslaştırarak Toho'nun orta saha oyuncularını atlatıyor.
On altı dakika geçti. Sadece on dört dakika kaldı!
Hadi, Nankatsu!
Tsubasa'ya yardım etmek için şimdi bir gol atın!
Savunma, Toho!
Yaralı Nankatsu'nun bir gol daha atmasına izin vermeyin!
İkinci yarı Nankatsu'nun hâkimiyetinde geçti.
Toho bir anlığına toparlanmış gibi göründü,
ama Nankatsu dimdik ayakta ve skor hâlâ 3-3.
Beraberliği bozacak golü kim atacak?
Nankatsu son golü mü atacak, yoksa Toho mu?
Orta sahada şiddetli bir mücadele yaşanıyor.
Nankatsu tekrar hücuma geçti.
Kaleci Wakashimazu'nun sol kolu sakatlandı!
Bundan faydalanın!
Tamam, anladım!
Kahretsin! Kolumu hareket ettiremesem bile,
gol atmanıza izin vermeyeceğim!
Wakashimazu sakat olsa bile,
Toho'nun en iyi defans oyuncuları var! Görecekler!
Size Toho defansının gerçek gücünü göstereceğim!
Evet!
Dördüncü golü atamayacaksınız!
Nankatsu'dan muhteşem bir atak.
Ama Toho bu kadar kolay pes etmeyecek.
Toho savunması gerçekten sıkı!
Kahretsin, geçemiyoruz.
Ne yapabiliriz?
Biliyorum!
Eğer rakip yarı alanda savunmacıları geçemiyorsanız...
...geri çekilin.
Stratejimiz, topu oyun kurucu Tsubasa'ya vermek.
Tsubasa, sakat olduğunu biliyoruz.
Ama topu sana vermeye devam edeceğiz.
İşte senin sıran, Tsubasa!
Vay! Nankatsu topu geri gönderiyor!
Ne?!
Lanet olsun!
Toho, Nankatsu savunmasına fazla odaklanmıştı.
Tsubasa-kun'u boş bıraktılar.
Drive Shot atmaktan başka çarem yok!
Wakashimazu'nun sol kolu sakat olduğu için,
sağ köşeye atarsam gol olabilir!
Tsubasa-kun, kalan son enerjisini bu şuta harcıyor!
Tsubasa-kun'un Drive Shot'u Toho kalesine zafer yayı çizebilir mi?
Gel bakalım!
Seni tek kolla durduracağım!
Tsubasa-kun'a doğru bir rüzgar esiyor!
Hyuga-kun geliyor!
Tiger Shot!
Hyuga-kun, tam zamanında Tsubasa-kun'un şutunu engelliyor!
Bacaklarının gücü ve hızı inanılmaz!
Hyuga-kun, Tsubasa-kun'un yanından fırlayıp Drive Shot'u engelliyor!
Kojiro!
İnanılmaz!
Hyuga'nın Tiger Shot'u gerçekten muhteşem!
Hyuga-kun'un oyunu seyircileri büyüledi.
Maçın bu son yarısında iyice kızışıyor.
Hyuga-san!
İşte kaptanımız!
Kahretsin,
Gol olacaktı!
Tsubasa'yı bile boş bırakmıştık!
Sonuçta Tsubasa sakatken bu işe yaramayabilir.
İki kaptan arasında Hyuga-kun'ın
daha fazla gücü kalmış gibi görünüyor.
Yine de Tsubasa-kun'un dayanma gücü sınırına ulaşıyor.
Tsubasa! Dördüncü golü
atmana izin vermeyeceğim!
On Altıncı Ulusal Ortaokul Turnuvası finalinde
sadece on üç dakika kaldı.
Oyun Iwami-kun'ın atışıyla devam ediyor.
İşte orada!
Bu benim!
Oh, Nankatsu fazla sarsıldı!
Toho topu rahatça kaptı.
Tamam, kontratak için hazırlanın!
Evet!
Hadi yapalım şunu!
Toho'nun kaplan ordusu hücumda!
Nankatsu Tiger Shot'ı durdurmayı başarmış olsa da,
Drive Shot da engellendi ve moral bozukluğu yaşıyorlar!
Nankatsu tehlikede!
Bu korkunç!
Toho Akademisi hücum peşinde!
Hayır, kaybedemeyiz!
Bu maça her şeyini ortaya koyan Hyuga-san için,
kaybedemeyiz!
Sorimachi-san!
Pas forvet Sorimachi-kun'a gidiyor!
Sorimachi-kun'un şut atma şansı var!
Ama şut çekmeyecek. Geri pas veriyor!
Ne?!
Pasa kim hazır?
O, Hyuga-kun'dan başkası değil!
Kahretsin, Hyuga boşta!
Vur şunu, Kaptan!
Doğru, sahaya bu amaçla
döndün!
Toho'yu zafere götürecek galibiyet golünü...
sen atmalısın, Hyuga-san!
Bu, Toho için mükemmel bir fırsat!
Pas boştaki Hyuga-kun'a gidiyor!
Tüm takım ona topu
ulaştırmak için birlikte çalıştı.
Vur şunu, Kojiro! Hadi!
Tamam, bu iş oldu!
Toho'nun dördüncü golü kaçınılmaz mı?
Takımım topu bana getirmek için her şeyi yaptı.
Bu şutu kaçırmamalıyım!
Bu Hyuga'nın Kaplan Şutu!
Ama birisi şutu durdurmak için Hyuga'ya doğru koşuyor!
Nankatsu'nun kaptanı,
Ohzora Tsubasa!
Seni durduracağım...
bedenim parçalansa bile!
Onu durdurabilecek tek kişi benim!
Tsubasa!
Acele etme, Tsubasa!
Lütfen şut atma, Hyuga!
Tsubasa, şutu durdurmak için
umutsuzca kendini atıyor!
Tsubasa!
Ama Hyuga hiç tereddüt etmiyor!
Şutu zorla atmaya çalışacak!
Kaplan Şutu geliyor!
Ne?!
Durdu!
Hyuga şutu atmadı!
Kaptan!
Hyuga!
Şutumu seni korumak için durdurmadım, Tsubasa!
Çünkü Toho'nun kaptanı olarak, takımımın emeğini boşa harcayamam!
Durdum ki kesinlikle gol atabileyim!
Vay! Hyuga mükemmel bir karar verdi!
Tsubasa'nın kayıp geçmesini bekledi ve şutunu çekti!
İnanılmaz bir anlık ayar!
Ve Kaplan Şutu'nu atıyor!
Ama Nankatsu'nun cesur savunmacısı Ishizaki araya giriyor!
İşte yine yapıyor! Her zamanki gibi yüzüyle blok!
Ne?!
Ishizaki!
Nankatsu, Ishizaki'nin inatçı yüz bloku sayesinde korner kazandı!
Aferin!
Güzel bloktu, Ishizaki!
Ishizaki'den başka kim yapabilirdi ki?
Ne demek istiyorsun?
Ishizaki!
Sen önce atlamasaydın ben de yapmazdım, Tsubasa.
Yoksa bloklayamazdım.
Aslında bu, ikimizin bir düet oyunuydu.
Sen ve Misaki'nin Altın Düet'i kadar harika olmasa da,
buna altın ve çakıl düeti falan diyebiliriz.
Ishizaki-kun...
Alçakgönüllülük yapıyorsun, Ishizaki.
Çocuklar...
Bu, Nankatsu'nun şimdiye kadarki en iyi Altın Düet oyunuydu!
Öyle mi düşünüyorsun?
Utandırıyorsun beni.
Tamam, dikkatimizi dağıtamayız.
Bu korner vuruşunu savunalım!
Nankatsu, yine birlikte çalışıp kaleyi koruyacak!
Evet!
Çocuklar...
Kalkabilir misin, Tsubasa?
Evet, sağ ol.
Beton kafam olsa da, o şut gerçekten çok acıttı.
Belki de saçlarımı daha uzun tutmalıydım.
Sana gerçekten minnettarım, Ishizaki-kun.
Nankatsu'ya taşındığımdan beri ilk arkadaşımsın.
Wakabayashi ile karşılaşınca ne yapacaksın?
Ona meydan okuyacağım...
bir futbol maçına!
Meydan okumak mı?
Aklını mı kaçırdın?
B-Bu...
Yapmayacaksın herhalde...
Ne?!
Git!
Wakabayashi-kun'un evine kadar ulaştı!
Vay canına!
Harikasın!
Bayağı güçlü bacakların var!
Bu kadar uzağa nasıl uçurttun?
Mutlaka bir hilesi vardır.
Belki de gerçekten Wakabayashi'yi yenebilirsin!
Toho'nun teklifini reddedip Nankatsu'da oynamayı seçmemin nedenlerinden biri...
seninle futbol oynamak istememdi.
Kahretsin.
Tsubasa'nın arkasındaki Ishizaki'yi göremedim.
Üzgünüm, çocuklar...
Endişelenme, Kaptan.
Önemli bir şey değil.
Topu sana yine atacağız.
Üstelik kornerimiz var.
Daha fazla şansımız var!
Çocuklar...
Kaptan benim ama siz beni teselli ediyorsunuz, bunun anlamı ne?
İyi, takım yeniden kenetleniyor.
Bu senin şansın, Hyuga.
İkinci yarının 19. dakikasında,
Toho hücum baskısını sürdürüyor.
Korneri, isabetli paslarıyla güvenilen savunma oyuncusu Imai-kun kullanacak.
Beklendiği gibi, Nankatsu savunması
Hyuga-kun'u yakından markaj altına almış.
Topu Hyuga-kun'a atmak neredeyse imkansız görünüyor.
Imai-kun ne yapacak?
Onları yakından izleyelim.
Hyuga-san için bile, bu kadar savunma arasında şut atmak neredeyse imkansız.
Tamam!
Eğer kaptan markaj altındaysa,
topu Sorimachi'ye atarım.
Imai-san, topu bana at!
Ne?!
Tamam, Takeshi!
Takeshi!
Oh, top Sawada-kun'a gidiyor.
Kısa pas.
Oyun kurucu Sawada-kun, muhtemelen
Hyuga-kun boşa çıkana kadar topu tutacak.
İyi, tuzağa düştünüz!
Al, bu senin!
Hayır, geri pas veriyor!
Ama o tarafta kimse yok!
Oh! Bu...
Kaleci Wakashimazu-kun forvette!
Nankatsu savunması Hyuga-kun'a odaklanmışken,
Wakashimazu-kun aralarına sızdı!
Wakashimazu!
Geri kalanını sana bırakıyorum!
Bize karşı da aynı taktiği kullanmışlardı!
Doğru, yarı finalde Meiwa'ya karşı
galibiyet golünü atan Wakashimazu-kun'du!
Wakashimazu şut çekecek!
Sol kolumu kullanamazsam bile,
yine de şut atabilirim!
Savunmada yük olduğum için,
hücumda takıma destek olmalıyım!
Wakashimazu!
Alın bunu, Nankatsu!
Wakashimazu-kun uzaktan şut çekiyor!
Nankatsu hazırlıksız yakalandı!
Kahretsin!
Evet!
Vay! Takasugi-kun blokluyor!
Ne?!
Wakashimazu, Toho'nun kalesinden uzakta.
Nankatsu topu alırsa harika bir fırsat olacak!
Vay! Top Ishizaki-kun'un kafasının arkasına çarpıyor!
Top kale önünde havada!
Aniden Toho'ya mükemmel bir ortaya dönüştü!
Toho'nun bir şansı daha var!
Neden bu hep benim başıma geliyor?
Top düşüyor!
Tamam! Bu benim!
Bana bırakın!
Toho'dan Sorimachi-kun ve Nankatsu'dan Izawa-kun topa yükseliyor!
Izawa-kun boy avantajıyla bu düelloyu kazanıyor!
Ama top henüz temizlenmedi!
İki takımın oyuncuları topun peşinde!
Her iki takım da elinden gelenin en iyisini yapıyor!
Milli Şampiyonluk finalinde tam bir savaş başlıyor!
Kalan süre on dakikanın altında!
Topa kim ulaşacak?
Nankatsu mı, Toho mu?
Sonunda tehlikeden kurtulduk...
kalenizi Toho'nun amansız hücumundan
koruduktan sonra.
Ama artık vücudumu hareket ettiremiyorum.
Boşuna.
Böyle oynamaya devam edemem!
Bankta dinlenmem emredildi.
Hayır, savaşmaya devam etmek istiyorum!
Ateşim sönene kadar
savaşmalıyım!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Koş, Tsubasa!
Zafer Golüne.
Başlıyor!